# Описание проекта по статистическому анализу тарифов компании Мегалайн

## Данные
- `calls.csv`
- `internet.csv`
- `messages.csv`
- `tariffs.csv`
- `users.csv`

#### Структура файла  calls.csv:  
- `id` — уникальный номер звонка
- `call_date` — дата звонка
- `duration` — длительность звонка в минутах
- `user_id` — идентификатор пользователя, сделавшего звонок

#### Структура файла internet.csv:
- `id` — уникальный номер сессии
- `mb_used` — объём потраченного за сессию интернет-трафика (в мегабайтах)
- `session_date` — дата интернет-сессии
- `user_id` — идентификатор пользователя

#### Структура файла messages.csv:
- `id` — уникальный номер звонка
- `message_date` — дата сообщения
- `user_id` — идентификатор пользователя, отправившего сообщение.

#### Структура файла tariffs.csv:
- `tariff_name` — название тарифа
- `rub_monthly_fee` — ежемесячная абонентская плата в рублях
- `minutes_included` — количество минут разговора в месяц, включённых в абонентскую плату
- `messages_included` — количество сообщений в месяц, включённых в абонентскую плату
- `mb_per_month_included` — объём интернет-трафика, включённого в абонентскую плату (в мегабайтах)
- `rub_per_minute` — стоимость минуты разговора сверх тарифного пакета (например, если в тарифе 100 минут разговора в месяц, то со 101 минуты будет взиматься плата)
- `rub_per_message` — стоимость отправки сообщения сверх тарифного пакета
- `rub_per_gb` — стоимость дополнительного гигабайта интернет-трафика сверх тарифного пакета (1 гигабайт = 1024 мегабайта)

#### Структура файла users.csv:
- `user_id` — уникальный идентификатор пользователя
- `first_name` — имя пользователя
- `last_name` — фамилия пользователя
- `age` — возраст пользователя (годы)
- `reg_date` — дата подключения тарифа (день, месяц, год)
- `churn_date` — дата прекращения пользования тарифом (если значение пропущено, значит, тариф ещё действовал на момент выгрузки данных)
- `city` — город проживания пользователя
- `tarif` — название тарифного плана

## Задача
Клиентам компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи, предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
Предстоит сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов.
<br>В распоряжении данные 500 пользователей «Мегалайна»:</br> 
- кто они?
- откуда?
- каким тарифом пользуются?
- сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год.

<br>Нужно проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.</br>

## Используемые библиотеки
- `import pandas as pd`
